(كيم دا مي)
(شين يي يون)
(هيو نام جون)
(كتب بواسطة يانغ هي سونغ وكيم بو رام)
(إخراج كيم سانغ هو)
(مائة ذكرى)
انتظر يا سيدي.
شكرًا.
لم يكن عليك أن تأتي كل هذا الطريق.
بالطبع سيدتي.
لقد قادتك طوال الطريق إلى هناك.
ادخل. سأقبل هذا فحسب.
تمام. عد إلى المنزل آمنًا.
يونج راي!
- هو سوك. - أنت لم تسمع، أليس كذلك؟
لقد تلقيت للتو مكالمة من ساي ري.
لقد قالت أن والدها قد اختفى.
ماذا؟
كانت ساي ري في حالة هستيرية.
أمي تدعى جودانهاك...
وبدأ بالصراخ، "أحضر لي سيونغ مان حسنًا!"
يونج راي، خذ هذا.
تمام.
جاي بيل!
ساي ري!
- يونج راي! - يونج راي!
رجل طيب.
ماذا حدث؟ أين هو؟
لقد بحثنا في كل مكان، لكنه ليس هنا.
والشرطة...
قالوا إن علينا أن ننتظر 24 ساعة لتقديم تقرير، لأنه شخص بالغ.
يونج راي، ماذا لو لم نتمكن من العثور عليه؟
ماذا لو لم نجده أبداً؟
سيكون الأمر على ما يرام.
أنا مثل هذا احمق.
كما لو أن هذا القدر الضئيل من المال الإضافي كان مهمًا جدًا.
وتركته مع طفل واحد فقط..
كان يجب أن أضع قدمي وأرفض المغادرة.
كان يجب أن أبقى بجانبه.
لا تقلقي سيدتي. أنا متأكد من أنه سيعود إلى المنزل.
نعم، أنت على حق. وقال انه سوف يعود، أليس كذلك؟
أنت لا تعتقد أنه سيفعل أي شيء جذري، أليس كذلك؟
بالطبع لا. هذا سخيف، سيدتي.
لا توجد طريقة على الإطلاق لحدوث ذلك. مستحيل.
دعنا نذهب إلى الداخل وننتظر الآن.
أنت أيضا، ساي ري. دعنا نذهب.
(الحلقة 10: قريب منك)
(نحن مغلقون لتناول العشاء لأسباب شخصية.)
ومع ذلك، هل تحتاج حقًا إلى إغلاق المطعم؟
يمكنني فقط الذهاب لإجراء عمليات التسليم والعودة.
يجب عليك البقاء وإبقاء المطعم مفتوحاً
اندفاع العشاء هو عملنا الرئيسي.
أوه، ننسى ذلك. لا بأس.
الإنسان يأتي قبل المال وليس العكس.
يجب على  أن أذهب.
أنا متأكد يا راجل طيب..
من المحتمل أن يكون قلقًا جدًا من تناول الطعام، ويتجول فقط.
يجب أن أجعلها تأكل شيئًا ما، حتى لو اضطررت إلى إطعامها بالقوة.
وتحقق من Sae Ri أيضًا.
أنت شيء آخر.
ماذا؟ ما هذا؟
منذ دقيقة مضت، كنت تقول: "لقد ولدنا لوحدنا وسنموت لوحدنا."
إذن ما هو الرجل المناسب لك؟ إنها ليست عائلة.
ليس الأمر وكأنك مرتبط بالدم. هل هي أختك الصغرى أم الكبرى؟
صديق.
ماذا؟
هي وأنا أصدقاء.
لهذا السبب يجب أن أذهب وأريحها.
سأذهب معك يا أمي.
ساي ري هي صديقتي أيضًا.
سيو جونغ هي.
ما الذي أتى بك إلى هنا فجأة؟
لا يوجد سبب.
هل لديك بعض الوقت للتسكع؟
ننسى ركوب الخيل. ألا ينبغي أن تلعب البيسبول؟
أنت طبيعي في هذا.
لقد ضربت هذه كلما شعرت بالتوتر.
لقد أتيت إلى هنا للتو.
يا إلهي، هذا شعور جيد جدا.
أنت تقول ذلك، ولكن تعبيرك يقول غير ذلك.
يا إلهي، أنت مثل قارئ الأفكار.
لقد تساءلت دائما.
كيف يمكنك قراءة أفكاري بهذه السهولة؟
إنه أمر مخيف بعض الشيء في بعض الأحيان.
ترى الأشياء عندما تنتبه.
إذن أنت مهتم بي؟
ليس هذا النوع من الاهتمام.
أعتقد أن سبع سنوات هي فترة طويلة حقًا.
هل تعرف هذا الشعور؟
مثل أي شخص آخر يتقدم إلى الأمام،
لكنك الوحيد الذي لا يستطيع أن يخطو خطوة واحدة،
عالقة فقط في التجول حول خط البداية.
أريد أن أكون جزءا منه.
أريد المضي قدما معهم.
لكنني لا أعرف حتى كيفية اللحاق بالركب.
فماذا حدث لك خلال تلك السنوات السبع؟
يمكن أن يحدث الكثير في سبع سنوات.
تماما كما فعلت بالنسبة لك.
أتذكر عندما كنت...
هل أخبرتك أن تكون صادقًا بشأن مشاعرك؟
ولكن بينما يجب أن تكون صادقًا مع نفسك،
لا تتعجل في أي شيء.
احترم مشاعر الآخرين وفقط..
ودع الأمور تأخذ مجراها الطبيعي.
مسارهم الطبيعي؟
إذا تشاجرنا أنا و يونج راي
ستأخذ جانبها، أليس كذلك؟
لأن هذا هو المسار الطبيعي للأمور.
أود.
ولكن آمل أنكما لا تتقاتلان.
لأنني أريد أن أكون بجانبك أيضًا.
أنت فقط تقول ذلك.
ومع ذلك، سماعك تقول أن هذا يجعلني أشعر بتحسن قليل.
إنه مريح.
أعتقد أنني يجب أن أفعل ما بوسعي.
يجب أن تذهب الآن.
لقد أخذت الكثير من وقتك.
يونغ باي، أخرج ساي ري. إنها بحاجة لتناول الطعام.
حسنًا، ثانية واحدة.
دعنا نذهب ونحضر شيئاً للأكل، حسناً؟
ساي ري.
لا أريد أن آكل.
لقد كنت رعشة حقيقية بالنسبة له.
لقد اشتكت من أن مغادرة المستشفى كانت عديمة الفائدة.
لأنه لم يسمح لي بالذهاب إلى منزلك،
لقد أظهرت أنني مستاء من ذلك.
هل تعلم تلك الأغنية التي كان يونغ مي يستمع إليها؟
إنه يسمى "لا تقلق، كن سعيدا".
ماذا يعني ذلك؟
أنت لا تسخر مني...
للحصول على 32 في اختبار اللغة الإنجليزية النصفي،
هل انت؟
وهذا يعني: "لا تقلق، كن سعيدًا".
"لا تقلق كن سعيد."
تقول أن كل شخص لديه بعض المشاكل في حياته.
ولكن عندما تقلق، فإنك تجعل الأمر مضاعفًا.
لذا...
"لا تقلق، كن سعيدا."
"سوف يمر قريبا، مهما كان."
لا تقلق كن سعيد.
ومهما كان فسوف يمر.
هذه هي الرسالة.
سيكون بخير.
هذا محبط للغاية.
لماذا عليك أن تكون هادئًا جدًا في مثل هذا الوقت؟
كوه يونغ باي، يبون
أعلم أن قلبك يجب أن يكون في كل مكان،
ولكن عليك أن تأكل شيئا.
أنت بحاجة لقوتك لتجده..
والتعامل مع ما يأتي بعد ذلك.
هيا، تناول قضمة.
لقد جعلت من السهل ابتلاعها وتتبلها بخفة.
لقد صنعت كل شيء من أجلك. تعال.
هنا.
شكرا لك، ولكن...
لا أعتقد أنني أستطيع ابتلاع أي شيء الآن.
نعم، أعرف بالضبط ما تشعر به.
يمكن أن يدفعوك إلى الجنون، لكنك لا تزال تحبهم.
عندما كان زوجي مريضًا في السرير، شعرت بنفس الشعور تمامًا.
قد تتشاجرون وتتقاتلون،
ولكن في لحظة، تشعر بالأسف، ويتألم قلبك عليهم.
سيكون بخير، أليس كذلك؟
لم ينهار في مكان ما، أليس كذلك؟
قلت أنه أخذ محفظته، أليس كذلك؟
هويته موجوده فيه
وإذا انهار، كنا قد تلقينا مكالمة الآن.
بالتأكيد. بالطبع.
لكن هل تعرف ماذا؟ الآن أشعر بالغضب مرة أخرى.
رجل في مثل عمره يجب أن يعرف أفضل. لماذا يجعل عائلته تقلق هكذا؟
خاصة أنه ليس بخير. لماذا بحق السماء سيغادر؟
كان لدينا قتال.
ماذا؟
لقد تحدثت مرة أخرى إلى والدي.
أنا فقط لم أستطع أن أفهم...
لماذا عليه أن يكون عنيدًا جدًا في كل مرة.
طلبت منه البقاء في المستشفى، لكنه لم يستمع...
جاي بيل.
جاي بيل، بشأن مغادرته المستشفى...
أعتقد أنه فعل ذلك من أجلك.
ماذا؟
وذكر ذلك بالأمس.
لقد قال أنه كان صعبًا ويجعل الأمور صعبة بالنسبة لك.
كم سيكون الأمر محرجًا بالنسبة لك أمام طاقم المستشفى.
أعتقد...
لا بد أنه سمع الناس يتحدثون.
لماذا يستمع لذلك؟
لماذا حتى يهتم؟
منذ متى كان يهتم بي كثيرًا؟
لا تقل ذلك، جاي بيل.
والدك...
إنه يهتم بك كثيرًا.
لقد وعدت والدك بأنني سأكون هادئًا، ولقد كنت كذلك حتى الآن، ولكن...
بخصوص وفاة والدتك... لم يكن هذا خطأ والدك.
والدك، كان يحب والدتك حقا.
أعرف ذلك لأنني كنت سكرتيرته.
والدتك تزوجته بدون حب بسبب وضع عائلتها.
ولم تستطع أبدًا أن تفتح قلبها له.
ولهذا السبب أصبح إدمانها للكحول واكتئابها شديدًا للغاية.
قال الأطباء إنها ستموت إذا لم يفعلوا شيئًا.
لذلك قرر والدك أنه حتى لو اضطر إلى استخدام القوة،
كان عليه أن يفعل ذلك لإنقاذ والدتك...
انتظر.
والدك...
هل تعتقد أنه ربما ذهب إلى هناك؟
أنا هنا.
لقد مضى وقت طويل جداً، أليس كذلك؟
أردت أن آتي عاجلا.
لكن صحتي...
لم تكن جيدة جدا.
أحضرت لك...
بعض من المشروبات الكحولية واليوسفي المفضلة لديك.
لم أفهمك.
لكن مع تقدمي في السن،
أعتقد أنني بدأت أفهم.
ماذا يعني أن تعيش في جحيمك الشخصي.
كم هو مؤلم.
لقد انهار متجري متعدد الأقسام.
والآن أنا مجرد عبء على ابني.
رجل مثلي، هان جي بوك... بدون كبريائي، أنا لا شيء.
إنها حفرة نارية، إيون هاي.
منذ أن تركت كل شيء خلفك،
هل أنت سعيد الآن، أين أنت؟
أب!
ماذا تفعل هنا بحق السماء؟
كيف عرفت أنني كنت هنا؟
كان يجب أن تخبرني. لماذا دائما...
أبي في كل مرة...
أنا آسف.
لم أقصد أن أجعلك تقلق.
أردت فقط المجيء إلى هنا.
أنا آسف.
أنا آسف جدا يا أبي.
لقد كنت صغيرًا جدًا وغير ناضج،
ولأكثر من عقد من الزمان، أساءت فهمك.
لقد كرهتك وجعلتك وحيدا جدا.
أنا آسف.
لماذا لم تقل شيئا؟ لماذا؟
لماذا سمحت لي أن أكرهك؟ لماذا؟ لماذا...
أنا آسف.
أنا آسف جدا.
(مستشفى جامعة يونسيو)
هذا يبدو مذهلا! شكرًا لك!
هذا جيد جدا. شكرًا لك.
احصل على واحدة أخرى.
لا ينبغي أن تعمل دون تناول الطعام.
عندما تنشغل بالعمل..
مهلا، جاي بيل. رجل الساعة. مهلا، لديك مقعد.
- مهلا، لقد نجحت. - جونغ هي.
هناك متجر الساندويتشات الذي أذهب إليه طوال الوقت.
إنه لذيذ للغاية.
بالإضافة إلى ذلك، لقد كانوا لطيفين جدًا معي عندما كنت في المستشفى.
هذه رشوة صغيرة لذا سيعتنون بك جيدًا.
احصل على مقعد.
يا هذا!
متستر جدا.
كان لديك مثل هذه الصديقة الجميلة؟ كل هذا الوقت،
التظاهر وكأنك كنت عازبا.
الخير.
هذا ليس رائعًا يا صاح.
ماذا تقصدين يا صديقتي؟
الأمر ليس هكذا يا رجل.
لكن الأمر ليس كما لو كان مخطئًا تمامًا.
هذا لا يجعلني صديقها، أليس كذلك؟
يمين. لديك نقطة هناك.
يا إلهي، إنها جميلة وتتمتع بروح الدعابة.
يا رجل، يا له من رعشة محظوظة.
متى سأجد صديقة كهذه؟
الطريقة التي أراها،
لا بد أن جاي بيل هنا أنقذ دولة في حياته الماضية.
ويجب أن بعت واحدة.
هيا، تناول الطعام. تناول الطعام.
مهلا، يجب أن تأكل أيضا.
هذا جيد حقا. حاول بعض.
(مجموعة دايانغ)
إذن، هل وجدت أي شيء؟
نعم. اسمها كوه يونج راي.
إنها في نفس عمر جونغ هي.
لقد كانا أفضل الأصدقاء عندما كانا...
موصلي الحافلات لحافلة Cheonga.
تدير والدتها مطعمًا في سوق Yeongeun.
و...
و؟
كوه يونج راي حاليا...
العمل كموظفة في صالون جوري للتجميل.
ماذا؟ صالون جوري للتجميل؟
نعم.
يبدو أن عملية أنفها لم تستقر بعد.
- أنت على حق. - لقد خرجت.
أليس هذا هو الذي سرقوه من صالون تشيونغدام؟
انسيب...
إنها ليست خسارة كبيرة. ليست خسارة على الإطلاق.
نظرتها... لماذا هي مبتذلة جداً؟ بصدق.
هل هناك أي أخبار من معسكر ميشيل؟
لا بد أنهم اختاروا مرشحتهم وبدأوا بتدريبها.
ليس بعد.
المخرجة ميشيل صارمة للغاية بشأن إبقاء الأمور طي الكتمان.
يمين. تلك المرأة ليست مهمة سهلة.
وأنا متأكد من أنها حذرة منا أيضا.
بالمناسبة...
أنتما الإثنان لم تتصالحا بعد، أليس كذلك؟
لقد كان الأمر كله مجرد سوء فهم.
ما سوء الفهم؟
أنا الذي خانها.
في الواقع، لا.
"الخيانة" درامية للغاية.
لقد كنت موهوبًا بما يكفي لأضرب بمفردي.
الخير. لا أحد من هذه الوجوه يجذبني.
- هذا يقودني للجنون. - هنا. ماذا عن هنا؟
- لا، إنها أيضًا... - سيدتي.
يا إلهي، سيدتي الرئيسة.
يا سيدتي الرئيسة.
يا سيدتي الرئيسة. لم أكن أتوقع منك. لا يوجد موعد؟
نعم، حدث شيء غير متوقع.
هل يمكنك عمل تحديث لي؟
بالطبع. من أجلك، سيدتي الرئيسة، نحن جاهزون في أي وقت وعلى مدار العام.
من فضلك، تعال بهذه الطريقة. سأفعل ذلك من أجلك بنفسي.
لا، ليس اليوم.
أود أن تجرب تلك الفتاة ذلك.
يبدو أن ابنتي تحب حقًا الطريقة التي تصفف بها شعرها.
لذلك أنا فضولي لأرى بنفسي.
السيدة كوه.
تمام.
هنا.
هل يمكنك إعطاء هذا الجانب أكبر قدر ممكن من الحجم؟
نعم بالطبع.
هذا الجانب... يا إلهي!
يا إلهي. هل أنت بخير؟
- أوه لا. - يا بلدي!
يا سيدتي الرئيسة! يا إلهي.
- أوه، لا... - مهلا، احصل على بعض الماء البارد، بسرعة!
- يا إلهي. أعتقد أنها محترقة. - تحرك، تحرك!
- هل أنت بخير؟ - السيدة كوه!
ماذا نفعل؟ سيدتي الرئيسة المسكينة. أوه، هذا فظيع.
سيدتي الرئيسة، هل أنت بخير؟
أوه لا. يجب أن لاذع كثيرا.
نحن آسفون جدا. نحن لا نرتكب عادة مثل هذه الأخطاء.
أنا شخصياً سأعوضك بالكامل.
ولا أستطيع أن أعتذر بما فيه الكفاية.
أنا آسف جداً، سيدتي الرئيسة.
لا أحتاج إلى تعويض. كم يمكن أن تكلف؟
ما هو الأهم...
هو ما إذا كان العميل سيعود بعد الخدمة فهذا غير كفؤ.
هل تعتقد أنهم يريدون العودة يوما ما؟
اعذرني؟
أنا آسف، سيدتي الرئيسة.
لقد ارتكبت خطأ فظيعا.
لكني دائمًا أعطي تحذيرًا قبل استخدام المكواة الساخنة.
أقول لعملائي منذ البداية..
أنهم يمكن أن يحترقوا إذا تحركوا،
ويرجى تحذيري أولاً.
لكن في وضع مثل الذي يحدث الآن..
هل تقول أنني لم أحذرك؟
إذًا هذا الحادث برمته هو خطأي؟
لا، ليس هذا ما أقصده...
مجرد مصفف شعر...
يحاول أن يحاضرني
أنا مستاء جدا. لا أعتقد أنني سأذهب إلى صالون جوري للتجميل مرة أخرى.
سأضطر إلى العثور على صالون آخر.
من فضلك، سيدتي الرئيسة.
إذا رحلت هكذا...
يجب أن تكون على ركبتيك متسولاً، لكنك تتحدث عن تحذير؟
أنت مطرود. فعالة على الفور.
احزموا أغراضكم واخرجوا الآن. يفهم؟
من فضلك، سيدتي الرئيسة.
سيدتي الرئيسة!
مهلا، جاي بيل.
لديك تلك الصديقة الأخرى، أليس كذلك؟
الشخص الذي طلبت منك أن تضعني معه؟
أوه، يونغ راي.
نعم ماذا عنها؟
لقد رأيتها للتو تُطرد من قبل رئيسها.
شيء عن حرق العميل.
لم يبدو الأمر بهذا السوء بالنسبة لي. لا بد أنها كانت VIP أو شيء من هذا القبيل.
حقًا؟
هل أنت متأكد من أنها طردت؟
ما الذي تفعله هنا؟
جئت لأصبغ شعري، كما اقترحتِ.
لقد اخترت اليوم الخطأ.
لقد طردت للتو.
ماذا؟
لكن الآن لا أعرف إلى أين أذهب.
إذا عدت إلى المنزل الآن، ستكون أمي قلقة للغاية.
(صالون جوري للتجميل)
لم أكن أدرك أنك تحب موسيقى البوب الحديثة.
لم يكن لدي أي فكرة.
هل يجب أن أرتدي هذا؟
دعونا فقط نقود في صمت.
أنت لست في مزاج للموسيقى الآن.
أعتقد أنه لا يوجد خداع لك.
إذن، لماذا لم تسأل؟
حول سبب طردي.
ماذا هناك لنسأل؟
أشك في أنك فعلت شيئًا سيئًا بما يكفي لطردك.
لابد أنه كان طرداً تعسفياً، أليس كذلك؟
ليس حقيقيًا.
لم أكن بلا لوم تماما.
لذلك لن أسمي ذلك بالفصل التعسفي.
ما أنت أيها القديس؟ الاحتفاظ بهذا سوف يجعلك مريضًا.
حسناً، على الجانب المشرق...
لماذا لا تستغل هذا الوقت للراحة والتركيز فقط على دراستك؟
لقد قلت أنك تحاول الالتحاق بالجامعة هذا العام على أي حال.
ولكن لا يزال يتعين علي القيام بالأمرين معا.
يريد المالك رفع إيجار مطعم أمي.
لذلك لا بد لي من المساعدة في نفقات المعيشة.
على الأقل يصبح أخي قاضيا وله دخل ثابت.
أعرف وظيفة مثالية لشخص مثلك.
هل أنت مهتم؟
هل هذا حقا مكتبك؟
نعم.
إنه لأمر مدهش.
سأبدأ الأسبوع القادم، لكني لم أقم بتعيين سكرتيرة بعد.
الذي أوصت به أمي...
سينتهي الأمر بأن أكون جاسوسًا لوالدي.
لذا؟
هل تريد أن تكون سكرتيرتي؟
لن يكون هناك الكثير للقيام به.
فقط قم بإدارة جدول أعمالي وتحدث معي.
في وقت فراغك يمكنك الدراسة. سأنظر في الاتجاه الآخر.
وهذا عرض مغري للغاية.
أنت تجعله سؤالًا بسيطًا بنعم أو لا.
لكن...
سيكون من العار أن أقبل هذا أيضًا.
لقد فعلت الكثير بالفعل بالنسبة لي.
ما هو الشيء الآخر فوق كل ذلك؟
يمكنك أن تسدد لي ثمن كل شيء مرة واحدة في وقت لاحق.
أنا لا أعرف كيف يمكنني سداد لك من أي وقت مضى.
هذا لن يكون صحيحا.
سأجد طريقة للتغلب على هذا بمفردي.
لكن شكرا جزيلا لك. دعمكم يعني العالم بالنسبة لي.
أنت حقاً أبي ذو الساقين الطويلتين.
كما تعلم، لقد سئمت من كوني والدك ذو الأرجل الطويلة.
ماذا؟
لا تهتم.
أعتقد أنني كنت أتقدم على نفسي.
حسنًا، دعنا ننسى أنني قدمت هذا العرض.
بدلا من ذلك...
سأشتري لك وجبة لتبتهجك.
للاحتفال بالبطالة الجديدة.
الآن هذا عرض سأقبله.
اجعله شيئًا جيدًا.
حسنًا، دعنا نذهب.
حسنًا. اجلبه.
ليس لدي ما أخجل منه.
عندما تحاول فعل الخير، فمن المحتم أن تجتذب بعض الآفات.
عليك فقط التخلص منهم قبل أن يتحولوا إلى ذباب، أليس كذلك؟
يمين. كن رجلاً، اذهب إليه مباشرة، وواجهه.
"منذ متى وأنت تواعد جيونغ بون؟ هل تفكر في الزواج؟"
إذا قال لا، سأقول، "ثم تراجع، أيها الأحمق."
إذا قال نعم...
وإذا قال نعم؟
"إذا فلنجعلها معركة عادلة. لقد اعتدنا أن نكون جادين جدًا أيضًا."
ماذا؟
ماذا؟ لماذا تريد...
أنت في حالة معنوية جيدة يا كوه يونج راي.
- ماذا؟ - أوه، لا شيء.
منذ أن فقدت وظيفتك اليوم، لديك شهية جيدة جدًا.
لأكون صادقًا، لقد كنت أتضور جوعًا طوال اليوم.
لقد استيقظت متأخرا جدا ولم يكن لدي وقت لتناول الإفطار.
تناول الطعام.
أنت بحاجة إلى قوتك للعثور على وظيفة أخرى.
لن أقوم بسرقة الطعام من طبقك أو أي شيء.
حسنًا، نظرًا لأنها مناسبة خاصة، أعتقد أنني سأتناول الطعام.
أنت تعرف...
عندما تتزوجين، أراهن أنك ستكونين زوجًا عظيمًا.
أنت لطيف جدا ومراعي.
هل تعتقد ذلك حقا؟
نعم بالطبع.
أيا كانت،
المرأة التي تتزوجك ستفوز بالجائزة الكبرى.
إذا كانت هذه الجائزة،
إذًا يجب أن تكون أنت من يطالب بها.
أوه، هيا. لا أستطيع أن أكون هذا الجشع.
أنا، المطالبة بهذه الجائزة؟ لم أستطع...
سأكون مصيرا مغريا.
أوه؟ هيون يا ابني
أوه؟ أم.
أنت تتناول غداء متأخر.
ومن هذا؟
صديقتك؟
أنا كوه يونج راي.
أنا أخت صديق ابنك، كوه يونج سيك.
يونج سيك! أوه، صحيح!
إذًا أنتِ أخت يونج سيك الصغيرة؟
نعم.
إنها المرأة التي لدي مشاعر تجاهها.
أنا أحبها.
إنه من جانب واحد في الوقت الحالي، ولكن...
والآن بعد أن قلت ذلك بصوت عالٍ، أشعر بالحرج قليلاً.
أنت متفاجئ، أليس كذلك؟
قليلا.
ولهذا السبب أبقيتك قريبة، في انتظار اللحظة المناسبة.
ولكن كان على أمي أن تظهر.
أنظر، أنا...
انتظر.
لا تتسرع في قول شيء ما.
أنا لا أطلب إجابة الآن.
لم أرغب في تقديمك كأخت صديقي الصغيرة فحسب.
خذ وقتك.
بدلاً من رؤيتي كـ "أبي ذو الساقين الطويلتين"
أريدك أن تراني كرجل وأن تفكر بعناية في خياراتك.
أريد منك أن تجيبني بعد ذلك.
يمكنك أن تفعل الكثير بالنسبة لي، أليس كذلك؟
بالنظر إلى مدى صدقي.
انتظر عند المدخل. سأذهب لإحضار السيارة.
لا.
سأستقل الحافلة.
أعتقد أن ذلك سيكون أفضل اليوم.
أنت تتجنب فضلات الكلاب ليس بسبب الخوف، ولكن بسبب الاشمئزاز.
أين هي؟
شريط الأصدقاء المفضل لدي...
أوه، وهنا هو عليه.
مهلا يا طفل.
أنت ابنة جيونج بون، أليس كذلك؟
أنا لست طفلاً، أنا سو جين.
حسنًا، سو جين. هل تحب Buddy Bars أيضًا؟
أوه لا. حول هذا الأصدقاء البارات ...
يبدو أن هذا هو الأخير.
وأنا... أمسكت به بالفعل، أليس كذلك؟
تريد بعض؟
واو، من الصعب تقسيم واحدة منها إلى نصفين تمامًا.
أنت محترف، سو جين.
أنا وأمي نأكلهم طوال الوقت.
مع والدتك؟
جيونج بون يحب هذه الأشياء؟
يبدو الأب وابنته مثل حبتين من البازلاء في جراب.
نحن نبدو متشابهين تمامًا.
أنت وأنا، نحن متطابقون.
هذا فرحان، أليس كذلك؟
إذن، سو جين، كم عمرك؟
هل أنت في رياض الأطفال؟
أنا سبعة. أنا في فصل Apple في روضة Sunny Day.
سبع سنوات... روضة اليوم المشمس.
سبعة...
سبعة؟
متى عيد ميلادك؟
30 يوليو.
في عيد ميلادي، تأخذني أمي إلى حديقة الأطفال الكبرى.
يوليو؟
يوليو... وهذا يعني... أكتوبر، نوفمبر، ديسمبر...
يا إلهي ماذا تريد الآن؟
لماذا لا تزال تتسكع؟
أريد فقط أن أؤكد شيئا واحدا.
ما الذي يمكن أن نؤكده أنا وأنت؟
سو جين.
بأية حال من هو والدها؟
تلك الفتاة الصغيرة...
هل هي ابنتي؟
الخير.
ما نوع هذا الهراء الذي تنفثه الآن؟
هذا سخيف للغاية، كلب ضال سوف يضحك.
في كل حياتي،
لم أسمع قط مثل هذا الهراء المطلق.
فقط لأن لديك فم، لا يعني أنه يمكنك تشغيله.
أو سأحضر ماكينة الخياطة الخاصة بي وأغلقها لك.
أنت تقول لا؟
هل أنت جاد؟
انظر إلي في عيني وأخبرني.
لقد فعلت الرياضيات مرارا وتكرارا.
إذا كان سو جين في السابعة من عمره،
وولدت في شهر يوليو
هذا يعني أنها ولدت بشكل صحيح عندما كنا معًا.
هل كنت ترى رجلاً آخر في ذلك الوقت؟
أنت؟
لا.
لن تفعل ذلك. يمين؟
قل شيئا.
سو جين...
إنها ابنتي، أليس كذلك؟
يا هذا.
لماذا أنت هنا مرة أخرى؟
اعتقدت أنني طلبت منك التوقف عن التسكع هنا.
عليك البقاء خارج هذا.
بيني وبين جيونج بون وسو جين. إنها مسألة بالنسبة لنا نحن الثلاثة.
أليس هذا صحيحا؟
سو جين.
إنها ابنتنا، أليس كذلك؟
ها أنت ذا! أين كنت؟
جاي بيل.
رجلي تقتلني. لقد كنت أبحث في كل مكان.
ماذا تفعل هنا دون الاتصال؟
لقد كنت قلقة عليك، لهذا السبب.
تشعر بالقلق من أن فقدان وظيفتك قد يجعلك تفعل شيئًا مجنونًا،
أو أنك سوف تفقد الوعي في حالة سكر في الحضيض في مكان ما.
أنا فقط...
كان علي أن أرى بنفسي أنك بخير.
كان علي أن أفعل ذلك، حتى أتمكن من التوقف عن القلق. هل لديك مشكلة في ذلك؟
أنت سخيف.
أعطني ذلك.
يجب أن تكون جائعا. هل تريد الذهاب لإحضار بعض الشعرية؟
- أنت بخير؟ - دعنا نذهب.
أنت تشتري.
- شكرًا لك. - يتمتع.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
يرجى الاستمتاع.
أنت أيضاً.
لذا...
ما هي خطتك الآن؟
ماذا تعتقد؟
ابدأ بالبحث عن وظيفة جديدة بالطبع.
حسنًا، منذ أن حدث هذا،
ربما أهدف أيضًا إلى الحصول على أجر أفضل ...
ومحاولة الدخول في شركة أكبر.
علاوة على ذلك، فإن هذا المجال لديه معدل دوران مرتفع جدًا،
لذلك لا بد أن تكون هناك بعض الفتحات.
يا إلهي، وهنا كنت. أشعر بالخيانة الشديدة الآن.
لقد قلقت عليك بلا سبب يا يونج راي
بصراحة، إنه للأفضل.
لم يكن مديري يحبني حقًا، لذلك كان الأمر مرهقًا حقًا.
العمل في مكان آخر يمكن أن يكون نعمة مقنعة.
وكما تقول أمي دائما
لا شيء سوف يقع في حضنك.
لذا، غدًا، سأضغط على إعادة التعيين وأعود إليه.
حسنا، أنا أعترف بذلك، أنت صعب. الآن فقط تناول الطعام.
الشعرية الخاصة بك أصبحت مندي.
أعتقد أنك لست جائعا إلى هذا الحد.
هل أكلت شيئا بالفعل؟
حسنا...
لم أكن وحدي، رغم ذلك.
لم تكن وحدك؟
ماذا؟
جونغ هي؟
لا، ليس جونغ هي.
هنا، لديك بعض أكثر.
ماذا عن والدك؟
هل والدك بخير؟
نعم.
شكرا لك.
We went to the bathhouse together over the weekend.
لقد كانت المرة الأولى في حياتي التي قمت فيها بفرك ظهر والدي.
أعلم أنك ربما لست قلقًا،
لكنني أقول هذا فقط في حالة.
لديك أحد تلك الوجوه التي تجعل الناس يثقون بك.
لذلك، بغض النظر عن مكان المقابلة،
سوف يتم تعيينك على الفور.
من الواضح جدًا أنك تقول ذلك فقط.
ربما امسح المرق عن ذقنك قبل أن تقوله.
مهلا، أنا جاد!
يمكن للناس أن يقولوا...
أنت أكثر من مجرد مظهر فقط من خلال التحدث معك للحظة.
أنت حاد وواضح.
وكل ملامح وجهك مجمعة بشكل متقن.
أنت قادر جدًا.
ماذا هناك؟
مهلا، لا تحاول جاهدا. فقط تناول الطعام.
قل "آه".
تناول الطعام.
- أنا جادة! - يا.
- لست فقط... - تناول هذا أولاً، ثم تحدث.
أنا لست هكذا.
(صالون ميشيل للتجميل)
كن واثقًا وابقى هادئًا.
يمكنك أن تفعل هذا، يونج راي.
(صالون ميشيل للتجميل)
ما سبب انسحابك من صالون جوري للتجميل؟
هل كنت غير راضٍ عن الأجر؟
لا.
تم إنهاء عقدي بسبب خطأ ارتكبته.
وأنا أقدر صدقك.
حسنًا، دعوني أعطيكم موقفًا افتراضيًا.
أخبرني ماذا ستفعل.
تمام.
تأتي عميلة ويبدو أنها مرت للتو بالانفصال.
تطلب منك أن تقص شعرها لأقصر ما يمكن.
إذًا، كيف ستتعاملين مع ذلك يا سيدة كوه؟
حسنا، أود...
مهلا، تعال لتناول بعض القهوة.
القهوة على السيدة في متجر الخضار!
ًلا شكرا. يا رفاق المضي قدما. لقد كان لدي بعض بالفعل.
حسنًا إذن.
معذرة، أين يمكنني أن أجد مطحنة العصفور؟
إنه على بعد حوالي 20 مترًا للأمام مباشرة.
حسنا، شكرا لك.
اه من البكاء بصوت عال!
توقف عن التصرف بشكل دراماتيكي، أليس كذلك؟
إذا حصلت عليه، فإنها تحصل عليه. إذا لم يكن الأمر كذلك، فهي لا تفعل ذلك.
إنها مجرد مقابلة صغيرة. لا حاجة للانتظار على الدبابيس والإبر.
- أم. - ما هذا؟
أنت تمسك بالمطرقة للخلف.
بهذه الطريقة، بهذه الطريقة، ما الفرق؟
طالما أنها تنجز المهمة، من يهتم؟
ما الذي يأخذها وقتا طويلا؟
ربما المقابلة لم تسير على ما يرام.
آمل أن لا.
عليها أن تحصل على الوظيفة حتى أتمكن من الحصول على بدلتي.
اسمعوا، أنتما الإثنان. مهما فعلت، لا تدع الأمر يحدث عندما يصل يونج راي.
لا تمارس عليها أي ضغط.
وخاصة أنت، هو سوك!
بالطبع.
أنا لست أحمق كامل.
لقد أمضيت سنوات في تعلم قراءة الغرفة.
- إذن، كيف سارت الأمور؟ - هل حصلت عليه؟
- إذن، هل أنت في؟ - هل حصلت على الوظيفة؟
ماذا؟ ماذا تقولون جميعا؟ واحدًا تلو الآخر، من فضلك.
الخير.
فماذا قالوا؟ الوظيفة، هل حصلت عليها؟
نعم.
حصلت عليه. يريدون مني أن أبدأ غدًا.
- أوه، أنا فخور جدا بك! - أوه، هيا.
كان قلبي ينبض فقط.
حسنًا، نخب يونج راي لحصوله على الوظيفة في ميشيل!
- هتافات! - هتافات!
يا إلهي، هذا يضرب المكان.
ميشيل أفضل بكثير من جوري.
إنه الصالون الأعلى في البلاد.
أنت تقول لي.
سيشعر الجميع في Juri's بالغيرة عندما يسمعون الأخبار.
يا إلهي! أنا أحبه.
حسناً، كفى من الإطراء.
ما زلت مجرد مصمم مبتدئ.
مرحبًا، حتى لو كنت مصفف شعر مبتدئًا،
لقد حصلت على لقب "المصمم" وراتب أكبر، أليس كذلك؟
وهذا يتقدم في العالم. هذا هو النجاح.
إذن يا أمي، أنتِ سعيدة لأنني أجني المزيد من المال، أليس كذلك؟
حسنا...
ما الذي تتحدث عنه؟
هل يوجد أحد هنا...
من لا يحب المال؟ أرني شخصًا واحدًا.
هيا، أود أن ألتقي بهم.
أنت على حق يا أمي. أنا أحب المال أيضا.
غني عن القول.
تهانينا!
هل ستبدؤون الحفلة بدوني يا رفاق؟
- مهلا، جونغ هي، أنت هنا! - هل هذا جونغ هي؟
مرحبًا، جونغ هي، لم أراك منذ وقت طويل. هيا، إجلس.
كيف سمعت الخبر؟
ماذا تقصد، كيف؟
لقد اتصلت لأرى كيف سارت مقابلتك، وأخبرني هو سوك بالأخبار.
تهانينا. سمعت أنك حصلت على وظيفة أفضل.
لا، الأمر ليس مختلفًا.
ماذا تقصد أنه ليس مختلفا؟
وكما قالت أمي المحبة للمال، فإن الأجر أفضل بكثير.
أنت شقي ناكر للجميل! لقد خلقت وحشا.
يمكنك تحضير طعامك بنفسك ابتداءً من الغد.
يا إلهي، استمع إليها وهي تحمل الطعام فوق رأسي.
أوه، الرعب! أنا حزين جدًا!
سأحصل عليه.
مرحبًا، بما أن جونغ هي هنا، فلنشرب نخبًا جميعًا.
- هتاف، هتاف! - هتافات!
واحد اثنين ثلاثة!
- هتافات! - هتافات!
مرحبًا؟
كوه يونج راي، كيف سارت الأمور؟
كيف تعتقد أن الأمر سار؟
لقد حصلت عليه.
لقد فعلت، أليس كذلك؟ لقد حصلت على الوظيفة، أليس كذلك؟
البنغو.
نعم! تهانينا! يرى؟ ماذا قلت لك؟
لقد أخبرتك أنك ستحصل عليه بالتأكيد، أليس كذلك؟
كنت أعلم أن تلك المقابلة كانت بمثابة فرصة بالنسبة لك.
لقد نطقت به حقًا إلى الوجود.
أعتقد أنني مررت بالشكر لأنك قمت بإحصاء دجاجاتي لي.
شكرا، هان جاي بيل.
في الواقع، طوال اليوم...
بينما كنت آكل، أو أرى المرضى، أو أتلقى توبيخًا من مديري...
لقد كنت أشجعك سراً.
"هيا، كوه يونج راي، احصل عليه."
"هيا، كوه يونج راي، احصل عليه. هيا، كوه يونج راي، احصل عليه."
الآن أنا أكثر امتنانا.
أوه، أنت لست تحت الطلب الليلة، أليس كذلك؟
هل تريد أن تأتي عندما تنتهي؟
نحن نقيم حفلة صغيرة هنا
أنا حقا أحب أن،
ولكن لدي خطط.
يا إلهي، حقا! قلت إنني مشغول، لكنك لن تتوقف.
إذا كنت يائسًا جدًا لتناول مشروب،
يجب عليك فقط أن تشرب بنفسه.
مهلا، ما هي متعة الشرب بمفردك؟
خاصة وأنني في مزاج سيئ بالفعل.
لماذا؟
ما الذي يجب أن تكون في مزاج سيئ؟
لا أستطيع أن أقول لك، المتأنق.
مع من خططك؟
إذا لم يكن الأمر بالأمر الكبير، لماذا لا نطلب منهم أن يأتوا إلى هنا؟
لقد فعلت بالفعل.
فعلت؟
وها هو.
خطوبتك السابقة...
هل كان هان جاي بيل؟
الحقيقة تقال...
كنت أناقش ما إذا كان ينبغي لي أن ألتقي بك أم لا.
هل أردت مقابلتي؟
لماذا هذا؟
جاي بيل.
اجعل نفسك واضحا.
لا أعرف إذا كنت قد لاحظت ذلك بعد، لكني أهتم بـ يونج راي. كثيراً.
لكن منذ أن ظهر جونغ هي، أنا في حيرة من أمري…
حول المكان الذي يقع فيه قلبك.
لذلك كما قلت،
اجعل نواياك واضحة.
إذا واصلتم التردد،
سأذهب لها فقط.
هذا تحذير، رجل لرجل.
فهمتها؟
ماذا يحدث هنا؟ هل تقاتل؟ لماذا الجو متوتر جداً هنا؟
القتال؟ ما نحن يا أطفال؟ هيا، دعونا نشرب.
(عندما يغادر العميل مبتسما، فسوف يعود.)
(صالون تجميل سي هي)
(الحب والمأكولات البحرية المملحة لك)
(إصلاح المفتاح)
أمي، أنا في طريقي للخارج.
أوه، حبيبتي.
إذن، إنه يومك الأول.
هل من الواضح أنني متوتر؟
جداً.
- حاول أن تسترخي قليلاً. - تمام.
إنها مجرد وظيفة أخرى. كيف يمكن أن يكون مختلفا؟
لا تقلق وانطلق.
إذا كنت لا تعرف شيئا، فقط تأكد من أن تسأل.
تمام.
كان عليك أن تنام جيدًا الليلة الماضية. أليس كذلك؟
هؤلاء الأطفال كانوا يصنعون مثل هذا المضرب.
أوه، السيدة كوه. أنت هنا.
مرحبًا. صباح الخير.
اذهب وغير ملابسك ثم اخرج سأخبرك بما ستفعله.
تمام.
(كوه يونج راي)
بهذه الطريقة.
في الوقت الحالي، أثناء استقرارك،
تعرّف على كيفية عمل الأشياء وقدم الدعم العام فقط.
قبل عشر دقائق من الافتتاح، يجتمع الموظفون والمدير...
للحصول على إحاطة حول جدول اليوم،
لذا تأكد من وجودك هناك.
أما بالنسبة لدورك المحدد..
سنناقش الأمر مرة أخرى الأسبوع المقبل. تمام؟
تمام.
صباح الخير جميعا.
أولاً، دعونا نتحقق جيدًا من جميع مواعيد اليوم.
حدثان خارج الموقع اليوم، أليس كذلك؟ انتهى التصوير التجاري في داسان.
- هان، هذا هو فريقك. - نعم.
ولا تنسى الإلتزام بالوقت المتفق عليه.
هذا الموقف "دعونا نتفق" برمته ...
علينا أن نوضح تمامًا أنها لم تعد تطير بعد الآن.
وندوة الجمال لمدة يومين في دونجينتشون.
سأكون هناك من أجل ذلك، لذلك نحن بخير.
أوه، كيف حالنا على الموظفين؟
من المقرر أن يرحل يون جو وجيونج هوي.
ثلاثة منا، بما فيهم أنا.
هل هذا سيكون كافيا؟
احصل على علامة الاستئجار الجديدة معك. إنها كلها تجربة جيدة.
هذا كل شيء.
العمل خارج الموقع في يومها الأول؟
ما هذا، معاملة خاصة؟
لقد سمعتها، أليس كذلك؟
الحدث لن يكون حتى بعد ظهر هذا اليوم
ولكن لماذا لا تذهب مبكرًا وتبدأ في الإعداد؟
يا رفاق!
لقد سمحت لك بالنوم مرة واحدة
والآن تعتقد أنه يمكنك المرور.
إذا كنتم ستضيعون، يجب عليكم الزحف إلى منازلكم.
لماذا تستمر في الانهيار هنا؟
آسفون.
ولكن لا شيء يتفوق على حساء بولوك الخاص بك للمخلفات.
أوه نعم. يجب أن أتفق مع ذلك.
لقد بدأت أخيرًا أشعر بالإنسان مرة أخرى.
ماذا انتزاع؟
ماذا؟ هل يجب علي أن أفعل ذلك أيضًا؟
ما هذا؟
حسنًا، هذا يكفي يا رفاق.
التوقف عن محاولة الزبدة لي. فقط تناول الطعام واذهب.
جاي بيل، ألا يجب أن تكون في المستشفى؟
نعم أفعل. ولكن يمكنني أن أذهب في وقت متأخر اليوم.
اجلس، سأحصل عليه.
مرحبًا، مطعم يونج سيك.
أمي، هل سانغ تشيول في المتجر المجاور؟
أنا في عجلة من أمري، وكنت أتساءل عما إذا كان بإمكاني اللحاق برحلة معه.
لقد غادر سانغ تشيول لتوه ليقوم بمجموعاته.
ماذا عن سيارتك؟
أليس من المفترض أن تكوني في العمل في ذلك المكان يا ميشيل؟
أنا كذلك، لكن يجب أن أصل إلى دونجينشون بسرعة.
لكن فاتني الحافلة في المحطة.
وسيارات الأجرة هنا سوف تذهب فقط إلى سيول.
لا تهتم. سأحاول العثور على سيارة أجرة مرة أخرى. الوداع.
اه من البكاء بصوت عال!
هل ترسلها طوال الطريق إلى دونجين تشون في يومها الأول؟
يا إلهي، هذا أمر مثير للسخرية!
سوف آخذها، سيدتي.
- لكن طعامك... - سيارتي متوقفة في مكان قريب.
حسنًا إذن.
(محطة التاكسي)
يونج راي! إنه أنا مرة أخرى. أسرع، ادخل.
حسنًا، تنفس بشكل طبيعي الآن.
جاي بيل.
اجعل نفسك واضحا.
إذا واصلتم التردد،
سأذهب لها فقط.
هذا تحذير، رجل لرجل.
حسنًا، خذ نفسًا من أجلي.
(إرساء القانون والنظام)
(تصحيحات)
- أمي، دعونا نذهب. تعال. - حسنًا، لنذهب.
(إرساء القانون والنظام)
أردت أن أعاملكم على حد سواء لتناول وجبة.
جزئياً بسبب ما حدث في ذلك اليوم،
ولدي شيء لأناقشه، لذلك بدا هذا وقتًا مناسبًا.
حسنًا، لم يكن عليك فعل كل هذا حقًا.
إذن، ما الذي أردت مناقشته؟
حسنًا ، كيف يجب أن أضع هذا ...
قد يكون هذا ادعاءً مني،
ولكن أود أن أقدم اقتراحا.
كما ترى، سيتم فتح باب التسجيل لملكة جمال كوريا قريبًا.
وفي صالوننا
لقد تم النظر في عدة مرشحين مختلفين.
ولكن منذ أن رأيتها للمرة الأولى،
ابنتك لديها ملامح أنيقة وجميلة جدا.
علاوة على ذلك، فهي موهوبة بشكل لا يصدق.
إذا شاركت في مسابقة ملكة جمال كوريا،
أنا متأكد من أنها ستكون مرشحة للتاج.
هذا ما كنت أفكر فيه، كما ترى.
إذا قلت الكلمة، السيدة جونغ هي، نحن هنا في صالون جوري للتجميل...
نحن واثقون من أننا نستطيع أن نقدم لك دعمنا الكامل.
ماذا تقول؟
أوه، أنا لا أعرف...
أعني، لقد حلمت بشكل غامض بأن أكون ملكة جمال كوريا عندما كنت صغيرة، ولكن...
- أوه، حقا؟ - نحن لسنا مهتمين.
انها سوف تتولى عملي.
ليس لديها وقت لتضيعه في مسابقة ملكة جمال كوريا.
نحن نتطلع إلى دراستها في جامعة جورج ماسون في العاصمة.
كونها ملكة جمال كوريا السابقة، حسنا...
لن يؤذيها دراستها في الخارج أو حياتها المهنية المستقبلية.
كنت أتساءل فقط... هل تشعرين بنفس الشيء، سيدة جونغ هي؟
نعم حسنا...
إذا كانت والدتي لا تريد مني أن أفعل ذلك، فأنا لست مهتمًا أيضًا.
أرى.
أفهم.
كنت أعرف أنها كانت لقطة طويلة،
لكن أعتقد أنني كنت أهدف إلى مستوى أعلى من اللازم.
سأترك الموضوع إذن
من فضلك، تناول الطعام. استمر.
دعونا نأكل.
لقد أبلغت أنه تم فصل الموظف.
بالطبع سيدي الرئيس. لقد طردتها في ذلك اليوم بالذات.
قد لا أكون جيدًا في الكثير، لكن يمكنني التعامل مع أشياء كهذه.
لم يكن الأمر يتعلق فقط بالخطأ الذي ارتكبته.
المقصد هو أنها كانت تزعجك، أليس كذلك، سيدتي الرئيسة؟
قد تكون مجرد موظفة أخرى،
لكن بالنسبة لنا، سيدتي الرئيسة، أنت أكثر من مجرد شخصية هامة.
هل الطعام يرضيك؟
نعم، انها جيدة جدا.
لماذا بحق السماء ستفعل ذلك؟
لا تقل لي أنك فعلت ذلك وأنت تعلم أنها كانت صديقتي. هل فعلت؟
اخفض صوتك.
كيف تجرؤ على رفع صوتك بهذه الطريقة المبتذلة؟
أمي، كان ذلك مصدر رزقها على الخط!
حتى لو كانت مخطئة، فهذا كثير جدًا.
ثم لا ينبغي لك أن تتجاهلني!
أم!
هذا صحيح.
فعلت ذلك لأنني عرفت أنها صديقتك.
أنت لم تلاحظ، أليس كذلك؟
كم تغيرت منذ أن بدأت رؤيتها مرة أخرى.
لقد كنت تكذب وتجرأت على التحدث إليّ.
إذن قمت بطردها عمداً؟
ثم هذا الخطأ الذي ارتكبته ...
أنت تعرف ماذا يقولون. "استلق مع الكلاب، ستصاب بالبراغيث".
ابتعد عنها.
أتعلم؟
أحياناً يا أمي، أنت فقط...
غامر. وأنت تخيفني.
إلى أين أنت ذاهب؟
جونغ هي.
شكرا جزيلا لكم.
اسمحوا لي أن أشتري لك العشاء في وقت ما. أنا متأخر.
- يعتني. - تمام.
ولم تعطيني فرصة لقول أي شيء.
(ندوة الزفاف والشعر الخامسة للمصففين 1989)
(صالون ميشيل للتجميل)
أنت هنا.
أعتقد أننا مستعدون إلى حد كبير، أيها المدير.
عمل جيد. أنت سريع وشامل أيضًا.
شكرا لك أيها المدير.
أيها المدير، أيها المدير، النموذج هنا.
مرحبًا.
فكرة هذه الندوة...
كان من المفترض أن يكون تحديثًا أنيقًا.
أنا متأكد من أنني أوضحت نفسي.
متى صبغت شعرك؟
إنه بني غامق طبيعي، لذلك لم أعتقد أنه سيكون مشكلة.
منذ اسبوع تقريبا...
لقد انتهيت. اذهب إلى المنزل.
ماذا؟
قلت العودة إلى المنزل. سنقوم بتعويضك عن السفر.
أرى.
حسنًا.
سيدي المدير، الندوة في أقل من ساعة.
ليس لدينا الوقت للعثور على نموذج آخر.
ما كنت تنوي القيام به؟
فقط لأنه ليس لدينا وقت، هل يجب علينا استخدام نموذج خاطئ تمامًا؟
وهذا سوف يساعدنا في حياتنا المهنية، كيف بالضبط؟
لماذا لا تجلسين يا سيدة كوه؟
أنا؟
تقصد السيدة كوه؟
أوه، إنها في ندوة الشعر في دونجينتشون.
إنها خارج الصالون الآن
انها خارج؟
إذن فهي لن تأتي اليوم على الإطلاق؟
هذا صحيح. لا يبدو أنها ستكون كذلك.
كوه يونج راي.
قلت أنها كانت عازبة، أليس كذلك؟
أهلاً.
إلى أين؟
مجمع إنجيونج دونج السكني من فضلك.
إنجيونج دونج؟ لقد حصلت عليه.
سيدتي؟
هل سيكون الأمر جيدًا إذا استمعت إلى الراديو؟
أوه، بالتأكيد، بالطبع. اذهب إلى الأمام مباشرة.
لقد مر وقت طويل، ولكن إليك رسالة من أحد زوارنا المنتظمين.
تم إرساله بواسطة السيدة K، التي تعيش في Dodam-dong.
"عملاق."
"في المرة الأولى التي التقيته فيها، كان عملاقًا بالنسبة لي."
"في أحد الأيام العادية، في حافلة مكتظة، كنت أصرخ: كل شيء واضح!"
"كان هناك راكب هرب دون أن يدفع."
"لذلك كنت أطارده بأقصى سرعتي في ذلك الصباح."
"وهذا عندما التقيت به للمرة الأولى."
وبهذه الطريقة، وقعت في حبه من النظرة الأولى.
وعندما التقينا بالقدر مرة أخرى،
لم تكن عيناه لي، بل لصديقي.
لكنني لم أستطع إجبار نفسي على التخلي عن علاقتنا.
بعد كل شيء، كان حبي الأول.
وحتى يومنا هذا،
يبقى بجانبي، هذا الحضور الأكبر من الحياة.
لم أحلم أبدًا بما أشعر به تجاهه.
سيد؟
أنا آسف، لكن هل يمكنك أن تدير السيارة من فضلك؟
ما هذا؟
خذني إلى دونجينشون، من فضلك. سأدفع لك ثلاثة أضعاف الأجرة.
تمامًا مثل كلمات هذه الأغنية التي تم تشغيلها في متجر التسجيلات،
متى سأتمكن من...
الاقتراب منه؟
"قريب منك."
قريب منك.
يونج راي.
والدي...
(سوف تمر.)
هان جاي بيل.
ما الذي تفعله هنا؟
حظا سعيدا في الامتحان الخاص بك.
ما هذا؟
جاي بيل.
لماذا أنت هنا؟
استعدوا لما سأقوله.
تلقينا مكالمة في المنزل.
والدك...
انهار مرة أخرى.
كانت هناك.
كل تلك اللحظات التي شعرت فيها أنني أريد أن أموت،
كانت بجانبي.
أمسك بيدي بهدوء.
مصدر قوتي الصامت.
من هو حبي الأول .
والذي هو الآن لي...
من هو؟
سيد؟
هان جاي بيل.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد مضى وقت طويل.
كوه يونج راي.
لقد مضى وقت طويل. لقد أوصلتني إلى بحر إنتشون.
أنا أعرف.
لم أكن أتوقع أن أتمكن من الخروج من هنا بنفسي.
لذا شكرا. لقد مر وقت طويل بالنسبة لي أيضا.
في الحقيقة...
كان لدي شيء أردت أن أخبرك به.
جاي بيل ...
اسمحوا لي أن أذهب أولا.
لا، أنا ذاهب أولا.
لقد أدركت ذلك في الطريق إلى هنا.
منذ اللحظة الأولى التي التقينا فيها وحتى الآن..
كلما كنت أعاني، كنت دائما هناك من أجلي.
سأعتمد عليك،
وأجد قوتي مرة أخرى.
بالنسبة لي، أنت ضروري للغاية.
لا...
لا أستطيع أن أتخيل حياتي بدونك. فلماذا...
لماذا أبقيتك فقط في منطقة الأصدقاء؟
جاي بيل.
دعونا نتوقف عن كوننا أصدقاء.
لا أريد أن أكون صديقك بعد الآن.
ليس معك.
أنا معجب بك.
أنا أحب ابتسامتك.
أحب التحدث معك على الهاتف.
أنا أحبه.
أحب ذلك عندما تسألني: "هل أنت بخير؟"
كل لحظة أقضيها معك..
أنا أحب كل ذلك كثيرا.
كوه يونج راي.
كنت الأول.
الحقيقة هي...
منذ وقت طويل الآن وأنا...
(مائة ذكرى)
(قضبان الأصدقاء)
كيف أصبحتما عاشقين مع جاي بيل؟
أوه، هل سمعت الأخبار؟
سوف تدخل يونج راي في مسابقة ملكة جمال كوريا.
سأجربها.
أريد أن أدخل مسابقة ملكة جمال كوريا.
سوف تصبح واحدة.
سأفوز بالتاج.
أين المرشحة لصالون ميشيل للتجميل؟
ماذا تفعل، لا تأتي؟
أنت تبذل قصارى جهدك في طريقك.
سأبذل قصارى جهدي في طريقي.
دعونا نلعب بنزاهة مرة أخرى، يونج راي.
(مسابقة ملكة جمال كوريا الثالثة والثلاثين، 1989)